API, в якому можна отримати дані про товар (модель, назва, ціна, артикул та доступні розміри).

Посилання на API завантажене на Render, для перевірки його роботи:
https://test-task-a8ub.onrender.com/api

API Endpoints: 

**@GET /api** - Повертає всі товари доступні в БД

**@GET /api?sizes={size}** - Повертає усі товари які доступні у певному розмірі __size__

**@GET /api/{id}** - Повертає товар за заданим артикулом __id__

**@PUT /api** - Змінює назву товару та повертає товар з оновленою назвою

Щогодини сервер відправляє запит до таблиці, формує дані про модель (товари цієї моделі), та відправляє на контролер для валідації отриманих даних, та збереження їх у БД (якщо нові товари) або оновлює товар (якщо змінились дані про нього).

Дані про товар виглядають наступним чином:

{
    model: String,
    name: String,
    price: Number,
    article: Number,
    sizes: Array<Number>
}

Використана БД (MongoDB) запускається на сервісі MongoDB Atlas. Дана БД була обрана через її простоту використання, та швидкість роботи. Також, тому що дані зберігаються у форматі: ключ/значення.

Використані технології: Express.js, Mongoose, Axios, node-cron, dotenv

Використав Mongoose, тому що це зручна бібліотека для зв'язку Node.js та MongoDB. За допомогою неї можна легко створити схему відображення даних, створити модель, яка може додавати, видаляти та оновлювати документи в БД.

Axios - бібліотека, використана для створення запитів до таблиці, була обрана через простоту її використання.

node-cron була використана для планування запитів до таблиці, обрана, тому що є простою у використанні, та для планування задачі використовується поста форма.

dotenv використана для конфігурування доступу сервера до змінних оточення (наприклад рядок підключення до БД, ключ API, порт на якому запускається сервер, ...)